お嬢様
あの常公子に怒らされたんですか
いいえ
あいつの話はしないで
様子がおかしい
もういい、疲れたの
寝るわ
おかしい、おかしい
やっぱりおかしい
もうすぐだ
若君がお見えだ
みんな笑え
もっと楽しそうに笑うんだ
甘く可愛らしくな
うちの若君が
心がぱっと咲くほど
春めくほどにな
春めくほどに
ほら、笑って
游壇主、命が惜しくないなら
はっきり言え
若君
若君、どうかお怒りをお鎮めください
厳長老が申しておりました
若君はお疲れでしょうから
侍女の世話が必要だと
何人か選んでまいりました
笑顔の可愛い娘たちです
若君、お選びください
若君
私はもとは青龍壇におりました
かねてより若君のご高名を伺っております
本日お目にかかりましたら
すぐに一句が浮かびました
容姿は潘安に勝り、気品は蘭のごとく
英明にして勇ましく、百花も羨むほど
口を開けば詩とは
才女だな
私は玄武壇の者です
私は何も存じません
すべて若君のお導き次第です
若君
お召し物に皺がございます
私がお持ち帰りして
青石を熱して、きちんと伸ばします
分をわきまえ、しとやかだ
この生地、なんて上等なんでしょう
全員連れていけ
全員だ
若君
厳長老が申しました
お選びになれるのは一人だけです
一人だけか
いいだろう
なら、星児にする
行け、行け、行け
早く行け、早く
若君にはもうお仕えは不要だ
小師妹
私たちに話してよ
魔教って、実際どんなところなの
小師妹
魔教の連中って普段は
毛をむしって血を啜ってるのか
そうだよ
そうそう
私たちと大して変わらないよ
日の出とともに働いて
日が沈めば休む
収穫した作物は市で売り買いするし
みんな普通の人だよ
何が「変わらない」だ
その「普通の人間」が
我ら六派の弟子を数万人も殺した
手は血で染まっている
聂喆も慕清晏も、残虐が性の者だ
とっくにまとめて滅びればよかったんだ
そこまで言わなくてもいいだろ
聂喆は道に背く悪行を重ね
生き人で試練をした、死んで当然だ
だが魔教の者すべてが
死んで当然というわけじゃない
蔡師妹
どうして魔頭どもの肩を持つんだ
蔡女侠であるお前の叔母が
あの時どう死んだか忘れたのか
常家がどうやって皆殺しにされたかも
情報を探りに行って戻っただけで
六派の弟子という身分を忘れたのか
私はただ
善悪は一括りにできないと思うの
魔教の者が皆、極悪人というわけじゃない
同じように
六派にも奸悪な小人がいないとは言えない
お嬢様
どうなさったんですか
さっき出かけた時はお元気でしたのに
ワンタンが食べたくなった
お嬢様、前に
もう二度と食べないって言ってませんでしたか
そんなこと言ったかしら
いいよ
ジャオジャオ
師父
師父がお前に話がある
来い
座れ
今回、瀚海山脈から戻って
魔教の者も
皆が妖魔鬼怪ではないと
善良な者さえいると思ったのだろう
お前が幼い頃
平殊がお前に話した
「画皮妖」の話を覚えているか
覚えています
叔母が言っていました
画皮妖は
顔つきが醜悪で
血に飢えた妖魔だと
生き人の心肝を好んで喰らい
人の皮で世を惑わすのが得意だと
人の皮を被った画皮妖は
見た目は常人と変わらず
それどころか常人より
人の心をよく汲み取り
細やかに気遣う
血に濡れた牙を剥くその前は
お前と一緒に芝居を聴き
酒を味わい
共に笑い合う
一品閣の外で二刻も待つことさえある
焼き鳩の焼きたてを一羽買うためだけに
お前の口を満たすためにな
だが妖は、しょせん妖だ
妖である以上
人の肉を喰らい
人の血を啜る
想像できるか
かつての親友が
私はここにいる
画皮妖に殺され
目を閉じられぬままの姿を
師匠
江湖は妖しく
お前が知る以上に
ずっと残酷だ
もうお前の叔母上に
心配をかけるな
叔母上
師匠が言っていた、あの画皮妖は
でも
叔母上と雪山へ行った覆面の男は
ジャオジャオ
お前は小さい頃から聞き分けがいい
必ず覚えておけ
師匠がお前に言うことを
妖であるなら
人を喰うものだ
雷師伯
画皮妖をご存じですか
画皮妖か
そいつが誰かは知らんが
だが、そいつが
画皮妖だということは知っている
本当に叔母上と
ただならぬ関係だ
お前の叔母上はな
その男の名を一度も口にしなかった
だがある年、神針の卓婆に
手甲を一組縫わせた
その手甲の大きさを見るに
男物に違いない
でも周伯父だって、いい人じゃないですか
ああ、いい男だ
だが、お前の叔母上はあいつと
一緒には暮らしていけん
周の弟分に悪いが
人柄も
才も
家柄も
申し分ない
叔母上とは幼なじみでもある
だが
あいつは平殊が
どんな日々を望んでいたかを知らん
自分は何事も温厚で、譲ってばかりで
不条理に遭っても
我慢すれば済むと思っている
だから他人にも
一歩退けば丸く収まると望むのだ
叔母上は、泣き寝入りできる性分じゃない
あの方は清風にして烈火だ
清風は山の稜を撫で
烈火は群魔を焼き尽くす
師匠
その言葉は
やはり師匠が言ったのですか
うちの師匠が、そんなことを言うなんて
宗主は外は鈍く見えて、内は鋭い
かつての正魔大戦で
六派は大きく傷ついた
お前の師匠は短い時日で
六派を立て直し
魔教を震え上がらせ
武林に十余年の平和をもたらした
なんという謀略と手腕だ
その方が急に画皮妖の話をしたのは
常寧のあの小僧のせいか
あいつの毒はどうなった
師伯がくださった薬を使って
ひとまず抑え込めました
死にはしません
ひとまずはな
だが、またぶり返すだろう
これから先
ジャオジャオは本当にあいつを捨てられるのか
そんな男はいないものとして
今回は
お前の師匠の言うとおりにしろ
縁というものは
無理に求めるものではない
切れたなら、それまでだ
五師兄のところへ行って、新しいのをもらってくる
若君
わがままはおやめください
若君と蔡家の娘の件は
離教の人心を揺るがしております
若君
教主の座を盤石にしたいなら
教中の者と婚姻を結び
跡継ぎをもうけ
それでこそ人心は定まります
そんなことなら、隣村の村長の家の
種豚でも務まるだろう
ならば厳長老
そいつを連れてきて教主にしろ
まさか若君は
まだ蔡姓のあの娘に未練があるのですか
それはさておき
あの娘は蔡昭、蔡平殊の姪だ
それに離教と六派は
二百年にわたる血の仇敵
同じ天を戴けぬ間柄です
かつて
権勢天を衝いた慕東烈教主が
どんな末路を迎えたか
若君
若君はお忘れですか
若君、あなたは…
厳長老、厳長老
ふと思い出したんだが
上官がうまい酒を一甕手に入れた
今すぐ行って飲み干そうじゃないか
行こう行こう、酒だ酒だ
まだ話は終わっておらんぞ、わしは
行くぞ、行くぞ、行くぞ
酒だ、酒ですよ、厳長老
何が酒だ、押すな引くな
わしを放せ
わしは離教の千秋の大業のために—
厳長老
今回は、あいつの逆鱗に触れましたな
蔡昭女侠と若君は
今は天の牽牛と織女のようなもの
天の川を隔てて、それぞれ傷心している
どうしてわざわざ胸の傷を抉るのです
蔡昭女侠は
どこかに隠れて泣いているかもしれません
こんなにたくさん
全部、私にくださるのですか
郁之の話では
ジャオジャオが温泉石を見つけてくれたおかげで
このささやかな贈り物では
宋伯父の感謝はとても伝えきれません
十倍贈っても
それでも当然です
確かに
郁之の功力は
七、八割は戻りました
ただ惜しいことに
彼の丹田の中には
まだ少し寒気が残っています
根治が難しいのです
必ず三師兄のために紫玉金葵を見つけます
体内に残る寒気を取り除きます
父上、ご安心ください
安心しろ、安心しろ
安心しなさい
ジャオジャオ
まだ若いのに
勇も知恵もある
さすが平殊の姪だな
あの時、お前と婚約したのが
うちの郁之だったらよかったのにな
父さん
ぼ、僕は…
小師妹には礼を言わねば
従兄の治療に奇石を探してくれたのだから
師妹
これは冒おばあさんが煮込んだ滋養のスープよ
あなた、駆け回って戻ったばかりでしょう
しっかり養生しないと
師姐、ありがとうございます
奥様
奥様、今日は
どうして礼仏に行かれなかったのですか
仏堂であなたのためにお経を書き写しました
読めば心が落ち着きます
修練の助けにもなります
奥様、ありがとうございます
義兄上の話では
郁之の功力はほぼ戻ったそうですね
でしたら
めでたさを重ねてはどうでしょう
義兄上がいらっしゃるうちに
この数日で
二人の婚儀を決めてしまいましょう
奥様
聂喆は行方不明
魔教も教主が代わりました
新たな教主が
六派にどう出るかも分かりません
まだ何か企んでいるかもしれない
今は最良の時機ではありません
それに
郁之と凌波は
本当に釣り合うのでしょうか
婚姻の大事は
結局、年長者が決めるものです
私たちが相応しいと思うなら
それで相応しいのです
親というもの
我が子の幸せを願わぬ者などいません
師妹
師妹、どこへ行くんだ
ここにいたら目障りでしょう
いっそ山を下りて名を立てます
そうすれば
皆さんも困らずに済む
今は魔教の内紛が終わったばかりで
情勢もまだ読めない
軽々しく下山するのは危険だ
なぜ蔡昭は涎液を探しに下山できて
奇石まで探せるのに
私はだめなの
師妹
どうして彼女と比べるんだ
あなたも、私が蔡昭に劣ると思うのね
あなたも父上や
従兄と同じで
彼女が一番だと思ってるんでしょう
俺の心では
師妹が一番だ
蔡昭が十人いても、お前には敵わない
ごまかさないで
私は子どもじゃない
分かってる
師妹には自分の考えがあるんだろう
師兄は無理に止めたりしない
ただ、下山するなら
まず師父と師母に申し上げないと
師兄が付き添う
一緒に行こう
なるほど
凌波師姉が下山するのは
蔡師妹のせいだったのか
蔡師妹はまず宗門を救って
それから奇石を探して宋師兄の治療もした
宋師兄が心を動かされるのも無理はない
でも、私の記憶だと
蔡師妹には許嫁がいるだろ
余計な本当のこと言うなよ
宗門がまだ騒がしく足りないのか
三師兄
お前たちが駆け落ちするって、前から読んでたぞ
まだ認めないのか
今じゃ宗門中に知れ渡ってる
小師妹と駆け落ちに失敗して
仕方なく山に戻ったってな
凌波師妹は怒って崖から飛び降りるって騒いだ
幸い戴師兄が止めてくれたが
とはいえな
三師兄も、そんなに心配するな
凌波師妹は
きっと意地を張ってるだけだ
本気で死ぬつもりなら
あんなに簡単に止められるはずがないだろ
それに
戴師兄は毎日
凌波師妹の後ろにくっついてる
あいつの気持ちは青阙宗みんな知ってる
この機に師父へ申し上げれば
万事めでたしだ
俺は、お前と小師妹こそ
釣り合いが取れてると思うけどな
まさに天作の一対だ
今度こそ、お前ははっきり
こんな荒唐無稽な噂は
小師妹にとっても
二師兄や凌波にとっても
どれも良いことではない
宗門の内外は
早急に引き締めが必要だな
何が悪いんだよ
みんな、お前らはお似合いだと思ってるぞ
五師兄
私の縁談は
宗門の皆さまにご心配いただくことではありません
小師妹、どうして
ここにいるんだ
私は三師兄と、心は水のように澄んでおります
振る舞いにも節度があります
どうして駆け落ちなどという戯れ言が広まるのです
私たち二人の潔白を汚すつもりですか
五師兄、噂の出どころも調べず
それはまだしも
皆と一緒になって、そんな戯言を口にするなんて
聞くに堪えません
こ、こ、小師妹
俺がうっかり口を滑らせた
怒らないでくれ
噂なんて根も葉もないものだ
そのうち勝手に消えるさ
ただ、この噂は
あまりにも広まりすぎています
聞いた話だと
三師兄と蔡昭が駆け落ちしたってさ
本当かよ
それに、蔡昭が一人で魔教を蹴散らしたとも聞いた
昔の蔡女侠にも劣らないってな
宋師兄が惚れるのも当然だ
だ、誰だ、俺を不意打ちしたのは
朝っぱらから、口の軽い連中が
ここで好き勝手ほざいて
口々に騒ぎ立て
事を荒立てている
ならば私が確かめてやろう
お前たちの朝稽古が身についているかどうかをな
い、いや、いや
蔡昭、何をする気だ
蔡師妹は青阙宗に来て早々
魔教の化身の陰謀を見破り
今は魔教に半月も潜入して情報を探った
まさに英雄の働きだ
俺も師妹に少し教えを請いたい
うるさい
無駄口が多い
蔡昭
同門の手合わせで、なぜ艶陽刀を使うんだ
腕があるならまとめて来い
腕がないなら口出しするな
蔡昭
いい加減にしろ、やりすぎだ
自業自得だ
師妹の艶陽刀三十六式は
才気が際立っている
師兄、教えを請う
師兄、かかってきてください
三師兄は自分を盾にして
小師妹に鬱憤を晴らさせてるんだな
ジャオジャオ
玉麒兄さん
数日ぶりだな
ジャオジャオの武は、また一段と冴えたな
宋師兄、修為の回復おめでとうございます
宋師兄の功法と剣術は
さすが六派の新世代の俊英です
周少荘主、過分なお言葉です
周少荘主
あなたの許嫁が奪われそうだぞ
俺があんたなら
堂々と一勝負してみせるがな
荒唐な話だ
本気にするものか
二師兄、口の利き方が分からないなら
武芸でも磨き直してきたほうがいいですよ
怪我はないか
大丈夫だ
周玉麒は結婚を急かしに来たんだ
こいつ、普段は
目立たず大人しいのに
来るのはやけに早いな
前から言っていただろ
お前と凌波は合わないって
俺が代わりに早く婚約破棄しておくべきだった
そうすりゃ今みたいに焦って苛立たずに済んだのに
それなのにお前は
わざわざ自分で片をつけようとする
まったくお前は
融通の利かない頑固者だ
何もしないでいると
ジャオジャオは本当に嫁いじまうぞ
それで？
そ、それで…
それでジャオジャオが周のあの小僧と
初夜を迎えるんだ
紅い頭巾をひらりと上げて
蝋燭をふっと吹き消して
お前は後悔するだけだぞ
あなたが魔教へ行ったことが広まってから
母がよく、あなたの様子を見に行けと急かすの
私も道中の旅疲れが心配で
世話をする人もいないでしょう
こうして見ると
やっぱり痩せたわね
正邪の大戦を前にして
周荘主は閔家の娘を娶ったのね
たとえあなたの叔母上が魔を討つこと一筋で
婚礼どころではなかったとしても
それにしても、あまりに急ぎすぎでは？
私、最近
叔母上の過去を整理しているの
ご母堂の閔夫人は
叔母上と親しかったのかしら
かつて
一緒にどこかへ行ったり
特別な人物に会ったりしたことは？
母に外出する時間なんてありません
父は武器の開発にかかりきりで
家のことにはあまり関わりません
家には祖母がいて
叔母も
叔父も
それに何人もの叔父たちもいます
皆の衣食住のことから
婚礼や祭祀まで
すべて母が一手に取り仕切っていました
義姉妹たちに揉め事があれば
母がいつも宥めて解いていました
それに付き合いの挨拶や
店の棚卸し
帳簿の照合といった雑事も
全部、母の働きに頼りきりです
閔夫人は本当にやり手だな
母はよく言っています
ジャオジャオ妹のほうが自分より有能だって
あなたが佩瓊山荘に嫁いだら
それらは全部あなたに任せると
これからは
あなたが佩瓊山荘の大番頭になるんだ
どうしたの？
顔色がよくないけれど
疲れたの？
少し疲れました
玉麒兄さんが今回来たのは
店を開くためだけです
私は戚宗主と
諸先輩方に
私たちが早く婚礼を挙げる件を相談しに来た
三師兄
周少荘主の手配は済みましたか
三師兄は私に用があるの
今回の魔教行きでは
師兄である俺が
小師妹を守りきれなかった
この手札は
この半年で集めた江湖の逸話だ
六派の雑談もある
それに魔教の功法も数多く載せた
次があれば役に立つかもしれない
三師兄、ありがとうございます
小師妹は気分が晴れないんだな
俺も最近になってようやく分かった
多くのことは
知っていても行いが伴わないものだ
小師妹
この縁談は
本当にお前の望みどおりなのか
青闕宗の突破も
極楽宮の血戦も
その時、俺は小師妹が雀ではなく鷹だと知った
狭い場所に閉じこもるべきじゃない
もし心に迷いが生じたのなら
なぜ別の良き木を選んで身を寄せない
では三師兄はどうなんですか
あなたの縁は望みどおりですか
大丈夫だよ、心配しないで
お嬢さまはすぐ戻ってくるはずです
小蘭
蔡師姐、やっとお戻りになったんですね
これは全部、私が手作りしたお菓子です
この数日で、私は駟騏門へ戻るんです
だから蔡師姐にお別れを言いに来ました
青闕宗で面倒を見てくださって、ありがとうございました
楊師妹
どうしてそんなに急いで帰るんだ
駟騏門で何かあったのか
別に大した用事ではありません。
ただ、父が私を呼び戻しただけです。
縁談を急かされていて。
師妹はまだ年若いのに。
どうして家で縁談を急がせるの？
師姐はご存じないでしょうが、
家では側室が取り仕切っていて、
私を目の敵にしているんです。
父に早く私を嫁がせろと、前から焚きつけていて。
楊門主は実の父親なのに、
どうしてそんなにえこひいきして、
不公平なことができるのですか。
父は、私に良い嫁ぎ先を見つけたと言いました。
私が言うことを聞きさえすれば、
一生安泰でいられる、と。
でも母は、幼い頃からずっとそうして、
規矩に縛られて生き、
嫁ぐ前は父に従い、
嫁いだら夫に従い、
夫の命に従って、
一途に生涯を終えるはずでした。
それでもずっと我慢して折れて、
結局、良い最期は迎えられなかった。
それを私はこの目で見てきました。
それなのに、どうしてまだ信じられるでしょう。
親の命と仲人の口に従えば、
良縁に恵まれるだなんて。
世の人は皆、
女は結婚して嫁ぐことだけが、
人生で唯一大事だと思っているみたい。
どうして女には、
自分の夢や志があってはいけないのですか。
蔡女侠は、それを成し遂げました。
なら、この世にどうして、
二人目、三人目がいてはいけないの。
幾千幾万もの蔡女侠がいてもいいはずです。
おばさまの一生は、
確かに恩讐を晴らして痛快でした。
師妹が駟騏門へ戻ったら、
どう対処するつもりですか。
必ず父と粘り強く話し合って、折り合いをつけます。
婚姻は大事なことですから、
自分の心に従わなければなりません。
蔡師姐。
何事も力を尽くして、
心のままになさってください。
母が言っていました。
選ぶことが一番難しい、と。
決めかねる時は、
十まで数えて、
自分を落ち着かせて、
自分の心の声をよく聞けば、
どうすべきか分かる、と。
蔡師姐。
私は先に失礼します。
師妹、どうかお元気で。
蔡師妹。
七師妹。
何ぼんやりしてるの。
起きて、贈り物を受け取りなさい。
贈り物って何の？
閔お姉さん。
ジャオジャオ妹。
これは全部、玉麒お兄さまからの品よ。
違うの。
叔母さまの手配よ。
麒兄さまが出立してから、
叔母さまが麒兄さまとジャオジャオ妹の婚礼の話をしてね。
叔母さまが言うには、
ジャオジャオ妹は小さい頃からしっかり者だから、
この聘礼は、
ジャオジャオ妹が自分で目を通すのが一番だって。
足りない物があれば、
こちらもすぐ補えるでしょう。
それで、
私にこれを届けさせたの。
こんなに良い嫁ぎ先で、
小師妹、
福があるわね。
閔お姉さん。
私の婚礼は、
まず修行を終えてからじゃないんですか。
どうしてこんなに早く聘礼が届くんです。
叔母さまはジャオジャオ妹のことが気がかりで、
早く嫁いでほしいんですって。
結婚は良いことよ。
それに、母も言ってたわ。
小師妹が嫁ぐなら、
青阙宗は盛大に執り行わなきゃって。
さあ、
聘礼の中身を見てみましょう。
これは雲霧帳よ。
暑い時に部屋に掛けると、
香で蚊除けになるの。
麒兄さまの寝室にもこれが掛かってるわ。
これは松石の硯。
断崖の鉄松で作られているのよ。
墨に清い香りが出て、
麒兄さまは普段これで写経するのが好きなの。
心が落ち着くのよ。
これは狐の毛衣。
狐の首元の一番柔らかい産毛なの。
麒兄さまは冬はいつも肌着として着てるわ。
おかしいわね。
前はただ、
閔家の妹は周公子と仲が良いだけだと思ってたけど、
今日見た感じだと、
あなたたち、ただの関係じゃないわね。
普通の娘がどうして、
幼なじみが肌身に何を着てるかまで知ってるの。
私は郁之お兄さまが何を着てるかなんて知らないわ。
その関係、
並大抵じゃないわね。
戚師姐。
私は幼い頃から玉麒お兄さまと一緒に育ちました。
だから好みを知っていて当然です。
そんな言い方をして、
悪意ある者に聞かれたら、
どんな誤解をされるか分かりません。
あなたが自分で言ったのに、私がでたらめ言ったことにするの？
佩琼山荘もまったく、
どうして白黒を逆さにするような人間を育てたの。
あなた…！
師姐。
私が余計な口を挟みました。
時代遅れの代物ね。
腹が立ってしょうがない！
ほんとにムカつく！
この蔡昭ったら！
腹立たしいったらない！
もうこんなに大きいのに
どうしてまだそんなに落ち着きがないの
全部あの蔡昭のせいよ
親切に周家の「姉」への対処を手伝ったのに
それなのに、あの子は？
恩を仇で返すんだから
周家の姉？
周玉麒に姉なんていたかしら
あの閔心柔のことよ
蔡昭のやり方はあまりに無茶だわ
閔心柔がいる限り
これから痛い目を見るのは蔡昭よ
母上
この閔心柔って
両親を早くに亡くして、幼い頃から周家に預けられたとか
周玉麒と一緒に育ったんだって
そうよね
幼い頃からの情っていうのは
他人が割り込めるものじゃないわ
蔡昭がどれだけ華やかだったとしても
周家に嫁いだら
表向きは正妻でも
裏では
妾同然になるかもしれないわ
何度言ったら分かるの
あなたは尹家の娘よ
未来の青阙宗宗主夫人なの
一日中、他人の閨の話ばかり気にして
あれこれ口を出して
品位を失うのが怖くないの？
母上
どうして父上と同じことを言うの
みんな蔡昭の肩を持つんだもの
あなたたちがそうだから
あの子は好き放題するのよ
母上
蔡昭のあの短気な性格じゃ
周家に嫁いだら
周家をひっくり返しかねないわ
周家が荒れるのはまだしも
あの縁談が潰れるかもしれない
もしあの婚姻が駄目になったら
お嬢さまと宋公子の縁談も
必ず影響を受けます
それだけは絶対に駄目よ
あなたのものなら
運命で、誰にも奪えないわ
もしあなたのものじゃないなら
無理に求めても叶わないの
凌波
本当にそうするつもりなの？
奥さまはお嬢さまを何度も諭されました
それでもお嬢さまが宋公子を諦めきれないなら
いっそ
もう一度、手を貸してあげては
お嬢さま
この簪や装身具などは
武芸の稽古の時はあまり身につけませんし
しまい込むのはもったいないです
好きなものは全部持っていきなさい
ありがとうございます、お嬢さま
では、この布や絹は
それに書物や薬材は
どこに置けばいいですか
適当でいい
全部あなたに任せるわ
蔡昭
また何？ 戚師姐
また手合わせしたいの？
どうせ私には勝てないでしょ
いい加減にしなさい
みんなあなたは賢いって言うけど
私には本当に愚かに見えるわ
あの閔心柔は明らかに
玉麒兄さまのことが好きなのよ
分かってるのね
私だって目はついてる
じゃあ
気にならないの？
周玉麒のこと、好きじゃないの？
蔡昭
蔡昭！
私が一番嫌いなのは、あなたのその
他人事みたいな態度よ
許嫁のそばにあんなふうに
親しい女が寄り添っていて
心が少しも揺れないなんて信じないわ
じゃあ戚師姐が同じ立場なら？
どうするの？
婚約を破棄するの？